Khi tôi còn nhỏ, ông tôi có nói với tôi
"Khi con hay dùng một từ nào đó, từ đó sẽ chuyển hóa thành con"
Và trưởng thành tại một thành phố biệt lập, Baltimore, Maryland,
tôi mang ý nghĩa của câu nói đó để đi vòng quanh nước Mỹ cùng với một máy thu âm
cảm ơn Chúa đã ban cho chúng ta công nghệ
để phỏng vấn mọi người, và tôi tự nghĩ là nếu tôi bước vào thế giới của họ
đó cũng là lý do vì sao mà tôi không mang giày khi tôi trình diễn...
nếu tôi bước vào thế giới của họ, tôi có thể cảm nhận được nước Mỹ
Walt Whitman cũng truyền cảm hứng cho tôi
người cũng từng muốn cảm nhận được nước Mỹ và ngược lại
Vậy nên bốn tính cách này bắt đầu từ việc đó
việc mà tôi đã theo đuổi từ nhiều năm nay